자막제작 : SJ(에스제이)
http://cafe.daum.net/FoReVerDB
http://blog.naver.com/ejs919
포레버 드래곤볼
오역오타 수정은 블로그 또는
포레버드래곤볼 카페에 문의주세요
드
드래
드래곤
드래곤볼
드래곤볼 슈
드래곤볼 슈퍼
드래곤볼 슈퍼(超)
언젠가 중단되버린
꿈의 다음이야기를 시작해봐요
별을 이어서
우주에 문 그려보는건 어때?
새로운 스테이지는
신에게 도전하는 장소
강렬☆맹렬☆다이나믹
Let's Go! Go! 대패닉
져버리면 강해져버려
분수도 모르는것은
후회라던가 한계라던가 없는걸
장렬☆초절☆다이나믹
Let's Go! Yes! 연속킥
퍼부어진 흥분의 전율
굉장한것들이 기다리고 있다네
오프닝테마
초절☆다이나믹
超絶☆ダイナミック
오공과 피콜로를
연패로 격파해나간
제 6우주의 영웅
프로스토!
하지만! 그 정체는!
스스로 전쟁을 시작해
스스로 해결하여
전투로 황폐해진 토지를
싼 가격으로 사들인다
그리고 재개발과 부흥의
이권으로 막대한 이익을 얻지요
그것이..
제가 발명한 비즈니스 스킬
이란녀석 이지요
뭐야~ 하는 짓은 프리저와
닮은 녀석인가
반칙이다!
프로스토선수는
무기를 사용하고 있다
은밀하게 독침을 사용해
반칙을 하고있던 것을 알고
프로스토는
실격처분이 났지만..
어처구니없는 창피를
안겨주었겠다!
파괴해주마!
기다려!
파괴할 필요도
실격처리할 필요도 없다
다음은 나의 차례다
이런녀석은 내 손으로
쓰러뜨려주마!
저의 승리로 괜찮다니요~
꽤나 자신이
있는 듯 하시군요~
후회해도 모릅니다
그 목소리
귀에 거슬린다!
뭐라구요?
비열한 프로스트에게
천벌이 내려지는 것일까!!?
분노를 힘으로 바꿔라!
베티터의 전개 배틀
어어.. 괘..괜찮아? 피콜로?
베지터!!
조심해라!
방심하는건 아직
이를지도 모른다!
비겁한 수를 쓰지않으면
아무것도 못하는 녀석
저를..
그렇게 깔보고
계신거겠죠?
괜찮습니다~
그 말대로 이니까요
비겁한 수야말로
저에게 있어서
최대의 무기
단지
그렇다는건
이렇게도 말할 수 도~
있는거니까요
저는 지금까지
최대의 무기를 숨기면서
싸움을 계속해 왔다
라고
이 독침
당신과의 승부로
사양않고
주저않고!
동정심없이!
사용하도록 하겠습니다
다시 반칙을 하실 셈입니까!!
당신은 신성한 룰을
뭐라고 생각하는 겁니까!!
이번에야말로 실격입니다!!
라고..
가이아가 말하고 있습니다만
어떻게 하시겠습니까?
실격은 없다
그런 멋대로....
실격따위로!
이런 역겨운 자식을!!
눈 감아줄 수 없지않나!!!
아빠 멋있어!!
정말이지..
저렇게 멋부리고..
괜찮으려나..
방해를 한다면
네놈도 박살을 내주마
맘대로 해라~
OK 인듯 하군요
그럼..
이 승부에 한해서
무기나 독의 사용은
반칙은 아니라는 것으로..
그래도
죽이는건 반칙..
이라는 룰
이걸로 예상밖의 사고로
상대가 죽어버릴 경우에는
어떻게 중재가
되는 것일까요?
그..그러면..
시작!!!
룰 파괴과 살해
저의 영역에 어서오십시오~
그러면 천천히 맛보시지요
피투성이의
쇼타임의!
시작입
!!?
이!!! 쓰레기가!!!!!!!!!!
바도스
고쳐놓겠습니다
걱정마라
적당히는했다
이 녀석과 같은 레벨로
떨어질 생각은
처음부터 없었으니까!
승자!!
베지터선수!!
오공,오천: 해냈다 해냈어~
오룡 : 좋다 좋아~
해냈구나 베지터~
뭐하고 있는거야?
나도 시합에 복귀시킬 수
있지 않을까 비루스님이..
있다!!
오공의 몸에서도 프로스토의
독침의 상처를 발견했다
당연히 부활가능한걸로
괜찮은거겠지!
맘대로 해라!
다음은..
됐다~
그럼 나 모나카
다음으로 나가는걸로
안돼!!!!!!!
너는 베티터 다음
모나카는
절대로 마지막이다
어...어째서야?
꽤나 마지막은
모나카에게 집착하는구만..
다...당연하다!!
역시...비장의 수단은..
마지막에하는게 불타오르지 않나~
그렇게 말해도...
베지터와 내가 이겨서
시합이 끝나면 불타오르지 않잖아
그거라면 그걸로 좋다!
그건 그렇다치고 모나카는..
뭔가 굉장히 관록한데..
제 1시합의
에네르기파를 보고나서 부터
계속 기절해 있는데 말이죠~
아무것도 아냐!!
아무것도 아냐!!!!!
아무것도 아냐!!!!!!!!!!
무슨말을 하는거냐 네놈!!!
모나카씨의 정체
언제까지 숨길 수 있다고
생각하시는 겁니까?
마지막까지로
당연하지 않은가!!
알겠나!! 절대로 비밀이다!!
그렇지만..
이봐 시합이 끝난
다음에도 괜찮으니까
내와 겨루기를.....
말 걸지마라!!!
말하는건 괜찮잖아~
절대로 안돼!!!
뭐냐!?
뭔가 이상하구만...
그만둬!!!
갑자기 무슨짓이야 비루스님..
정신통일중의 모나카는
너무나도 위험하단 말이다
방해하는 녀석은
적 아군 용서없이
한 순간에 없애버려
재로 바꿔버린다!
그 탓으로 별이 한개
멸망한 적도 있다
사..사실이야!!?
이런 이런~
어째서 내가 이렇게
벌벌떨지 않으면 안돼는거야..
자업자득입니다
어라~ 들리셨나요?
여기서 여러분들에게
룰의 변경을 알려드립니다
뭐야?
지금 막
새롭게 만들어진
하나의 배리어
여기에 닿은 시점에서
설령 공중이였다해도 선수는
장외로 다루게 됩니다
조금 더 시간을 주시면
더욱 완벽한 배리어가
가능합니다만
바보! 그런건
별로 상관없다고
중요한건~
기다려! 기다려!! 기다려!!!
룰변경이라니!! 듣지 못했다!!
그건 미안하게 됐구만 형제~
그게 말이지~ 좀 전에 시합으로
내쪽의 배리어가 부숴졌잖아?
다시 그런일이 있으면
위험하잖아~
그래서 말이지~
무대를 배리어로 덮고
덤으로 공중의
링아웃 룰을 말이지
멋대로 이야기를
진행하지 마!!
뭐야!!
회장설치는 내 담당이잖아!
룰까지 만졌잖아!!
손님이 다칠지도 모른다고!
인간따위 어찌되도
상관없다!!
날 빼고 무언가를 결정하는 것을
용서할 수 없다고 하는거다!!
머리숙여 나갔더니
의기양양 해서는!!!!
평화적으로 가위 바위 보로
정하시는게 어떠십니까?
가위 바위 보?
최초는 묵!
너희들이 원하는것은
이렇게 확실하게 준비해뒀다
이기면 원하는만큼
가져가면 된다
허나 진다면...
말하지 않아도 알겠지?
샴파의 큐브!!
저것만 손에 넣는다면
파괴신이라도
은하패트롤 일지라도
나를 쫓아오는건 불가능해
관둬라
자막제작 : SJ(에스제이)
http://cafe.daum.net/FoReVerDB
http://blog.naver.com/ejs919
포레버 드래곤볼
더 많은 드래곤볼 자료는
포레버 드래곤볼!
멈추십시오!!
히토!!?
전설의 살인청부업자..히토..!?
샴파에게 명령을 받아..
나를 죽이러!!?
그렇지 않으면
제가 멸망시킨 별의 살아남은
자에게 돈이라도 받았습니까?
무..무슨일이...
이...일어..났다고..
하...하는....겁니까...
저 큐브는 내가 받기로
계약이 되어있어서 말이지
제가 올 필요도
없었던거 같군요
아...젠장..
손이 저리고 말았군...
게임으론 결착이
나지는 않은거 같군요
정말이지 저자식...
괜찮으신 겁니까?
특별히 속임수도 없는거 같고
게다가
싸우는 본인이
상관없다고 하니까 말아지
뭘 꾸미고 있는지
모르겠지만
하찮은 함정에
당할 내가 아니다
오래 기다리셨습니다
그럼~
다음에 시합을 시작합니다!
무대는 준비해놨다!
가라 마겟타!!
좀 더 조용히는 안돼는건가?
저녀석 로봇은 아니겠지?
66.950계 은하에 있는
메탈맨 이라면
그쪽의 우주에도
아마 있을텐데요
너 알고있었냐?
그..그러고보니..
들어본적도 있는거 같기도
아닌거 같기도 하고....
좀 더 공부해둬라!!
예..예...
베지터 선수의 다음 상대는
제 6우주
옷타 마겟타 선수!
커다란 깡통자식
싸우는 방법이
노골적으로 보이는군
시작!!
역시나!
굉장하구만
보이는대로 스피드부족에
파워에 올인하는 타입인가
얕보고 있구만
이쪽은 스피드도 파워도
갖추고 있단 말이다!
어찌된거냐? 벌써 끝이냐?
뭐야!?
고장난건가?
역시 로봇?
이녀석!?
아무렇지도 않습니다!
저렇게 강렬하게
부디쳤는데
상처가 없습니다
튼튼함만은 인정해주지!
와라!
뭐야!!?
스피드만이 아냐!!?
파워업 하다니!!
접근전은 피하는게
무난한가...
이번엔 뭐냐!!?
어디로 찾고있나!!
이쪽이다!
이런 어찌된 걸까요?
마겟토 선수!
움직임이 멈췄습니다!!
공중의 베지터의 선수를 보고
멍하니 서 있습니다
뒤를 조심해 베지터!
배리어에 닿으면
장외로 지고말아~~
말할 필요도 없지
공중전을 제한한
룰을 꺼내든 건
이 녀석이 공중전이
서투르기 때문이다
즉!!
여기가!
내 베스트 포지션인 이유다!!
방어라도 할 셈이냐!
굉장해
입안에 무기를 숨기고 있다
반칙이다!
에!!?
아 그게..
지금 막 확인이 되었습니다
마겟타 선수의 경우
이건 용암의 침입니다
무기가 아닙니다
용암의 침이라고?
무슨 어처구니없는 녀석이냐
위험해 보라구!
안돼!!
벽을 너무 신경써서
움직임이 작아져있어..
베지터!!
위험해 아빠!!
언제까지
의기양양 말라고!
파워업이 가능한건
네놈만이 아니란 말이다
보여주도록 하마!
슈퍼사이어인의
압도적인 파워를 말이다!
보여줄 수 있다면 말이지~
얼마든지 파워업 해봐라!
좋아 베지터!
좋다고는 할 수 없군요
무슨 의미냐?
눈치채지 못하셨나요?
뭘 말야?
뭐지?
이것은!?
열인가!
엔딩테마
분홍(薄紅)
うすべに
잘가요 당신
분홍빛 하늘아래
나는 오른쪽 당신은 왼쪽에
정말 좋아해
당신을 잊지못해
대답으로 나오기전에
마음으로 죽겠지만
둘을 막는 꽃잎의 비
두둥실 울려퍼지는 멜로디
적어도 당신이
숨을 정도로
분홍에 물들어라 물들어라
안녕
안녕 물들어라
안녕 물들어라 물들어라
안녕 나는 오공!
점점 뜨거워 지는군
이대로라면 몸이 몸버텨
그리고 저 마겟타라는 녀석
아직 뭔가 숨기고 있는듯 하다구
뭔가 베지터의 상태가?
진심이야? 베지터!!
그 기술 역시나 위험하다구!
차 회 드래곤볼 슈퍼
설마의 대고전!
베지터 분노의 대폭발!
꼭 봐달라구!